L'agriculture animale
Est une industrie de plusieurs milliards de dollars
Contrôlée par les gens
Les plus puissants du monde
Et est une industrie enracinée dans les mensonges
Le secret et l'abus des animaux
Nos écoles
Gouvernements
Docteurs
Et les médias cachent la vérité
Depuis assez longtemps
Voici ce qu'ils vous cachent
Dans l'industrie des produits laitiers
Les vaches doivent être en gestation afin de produire du lait
Pour récolter le sperme d'un taureau afin de fécondé une vache
Le fermier masturbe le taureau
Lorsque le sperme du taureau est récolté la vache
Est immobilisé pendant que le fermier insert son bras
Dans l'anus de la vache afin de tenir son col de l'utérus en place
Ensuite une tige en métal contenant le sperme est insérée dans le vagin de la vache
Lorsque la vache met bas, son veau lui est enlevé
Afin que le lait supposé nourrir son veau soit commercialiser
Si c'est un mâle il est considéré comme un déchet dans l'industrie des produits laitiers
Et sera abattu dans la semaine suivant sa naissance
Si c'est une femelle elle sera aussi une vache laitière
Et subira les mêmes procédés que sa mère, année après années
Lorsque les vaches n'arrivent plus à produire du lait
Elles seront envoyées à l'abattoir
Pour être tuées
Seule les poules produisent des œufs
Ce qui veut dire que lorsque les œufs éclosent
Les mâles sont laissés sur la bande de convoie
Et sont immédiatement envoyé dans le macérateur
Et ce car ils sont considérés comme déchets dans l'industrie des œufs
C'est le même processus pour tous les œufs
Y compris Les œufs d'élevages en plein-air, organiques et approuvés par la RSPCA
Les femelles seront retirées de la bande de convoie
Leurs becques seront brûlés sans aucun anti-douleurs
Les femelles seront ensuite transportées vers les fermes où elles seront forcées à
Pondre des centaines d'œufs dans des cages surpeuplées et des conditions non sanitaires
Apres un an et demi, les poules sont négligemment entassés dans des caisses
Et chargé dans des camions et envoyer à l'abattoir
Les poules sont sévèrement traumatisées
D'avoir été négligemment malmené et des conditions de surpopulation
Ce transfert sera la première et dernière fois qu'elles verront la lumière du jour
A l'abattoir les poules sont suspendues par les pattes
Et seront plongées tête en premier dans un bassin d'eau électrifié afin de les étourdir
Peu après, elles sont egorgées par une lame automatisée
Si les poules bougent leurs têtes lorsqu'elles approchent de la lame
Elles finiront noyées et ébouillantées dans le processus d'abattage
Dans l'industrie porcine
C'est le même procédé, le fermier récolte le sperme du porc
En masturbant celui-ci
Ensuite le fermier insert le sperm
Dans le vagin de la truie afin de la féconder
Lorsque la truie met bas
Elle est confinée dans un cimier en métal
Où elle sera dans l'incapacité de bouger ou se retourner pour voir ses bébés
Tous ses porcelets
Se feront arracher leurs dents et couper leurs queues sans anti-douleurs
Les porcelets malades sont considérés comme des déchets
Et sont violemment plaqués par les fermiers contre le mur ou le sol en béton
Cette pratique est standard dans l'industrie porcine
Lorsqu'ils seront âgés de 6 mois ils seront envoyés à l'abattoir pour être tués
Dans l'industrie porcine, les porcs sont descendus dans une chambre à gaz CO2
Où ils suffoqueront et brûleront de l'intérieur
Et finalement être suspendus à l'envers
Et se feront tranché la gorge
Dans la pêche industrielle, les poissons sont jetés dans des eaux glacées
Où ils peuvent prendre jusqu'à 30 minutes
De suffocation jusqu'à leurs morts
Même si Leurs cris sont silencieux
Il est scientifiquement prouvé que les poissons ressentent la douleur
Ces pratiques sont subies par les animaux
À travers le monde entier
La seule façon d'arrêter cette souffrance est d'arrêter de consommer des produits animaliers
Et de porter des vêtements issus des animaux
Et utiliser les animaux à des fins expérimentales et divertissantes
Des études scientifiques ont prouvé que consommer de la viande
Des produits laitiers et des œufs
Peuvent causer diverses pathologies
Tel que des problèmes cardiovasculaires
Le diabète et même le cancer
Plus de 800 études scientifiques mondiales ont prouvés
Que la viande transformée
Tel que le lard, les hot dogs et la charcuterie
Sont des substances cancérigènes de classe 1, ce qui veut dire qu'elles sont la cause de cancer chez l'humain
Même si ces produits sont considérés comme nocifs pour notre santé
Ils sont facilement disponibles aux enfants dans les écoles
Et patients malades dans les hôpitaux
Une alimentation végétale procure toutes
Les vitamines et nutriments essentiels
Incluant les protéines, le fer et le calcium
Et il a même été prouvé qu'elle inverserait certaines pathologies et cancers
L'agriculture animal est non seulement responsable d'infliger des souffrances inimaginables aux animaux
C'est la cause principale de l'extinction des espèces
Zones mortes océaniques, pollution de l'eau
Et destruction d'habitat
Il est temps de changer notre perception des animaux
De les considérés comme des individus
Qui sont sur terre avec nous
Et non pour nous
Da questo momento in poi non potrai più dire che non lo sapevi.